D2bnetHelp50, strD2bnetHelp50, "AYUDA DE CHAT"
D2bnetHelp, strD2bnetHelp, "COMANDOS DE CHAT"
D2bnetHelp2a, strD2bnetHelp2a, "Para seleccionar un personaje, haz clic con el botón izquierdo sobre el retrato del personaje para resaltarlo. Para desactivar un personaje resaltado, haz clic con el botón izquierdo del ratón sobre SU retrato."

D2bnetHelpa, strD2bnetHelpa, "Los botones localizados bajo la ventana del chat, en la parte izquierda de la pantalla, tienen las siguientes propiedades:"

D2bnetHelp1, strD2bnetHelp1, "ENVIAR (SEND) muestra tu mensaje a todo aquel que se encuentre en tu canal de chat, sin tener en cuenta el retrato del personaje elegido. Este botón se activa automáticamente según empiezas a escribir en la ventana de texto."

D2bnetHelp2, strD2bnetHelp2, "SUSURRAR (WHISPER) solamente manda tu mensaje al personaje que hayas elegido. Este botón se activa automáticamente según empiezas a escribir en la ventana de texto teniendo otro personaje seleccionado."

D2bnetHelp3, strD2bnetHelp3, "IGNORAR (SQUELCH) filtra los mensajes entrantes del personaje que hayas elegido. Los personajes que hayas ignorado están señalados con un gráfico mostrando una X roja. Este botón se activa automáticamente según eliges otro personaje."

D2bnetHelp4, strD2bnetHelp4, "NO IGNORAR (UNSQUELCH) te permite volver a recibir mensajes entrantes de un personaje previamente ignorado." 

D2bnetHelp5, strD2bnetHelp5, "EMOCIÓN (EMOTE) te permite realizar una acción que toda la habitación puede <ver> representada como texto." 
D2bnetHelp5a, strD2bnetHelp5a, "P. ej., si Doomhammer quisiese saludar a los jugadores del canal de chat, podría escribir <saluda con la mano> y hacer clic sobre el botón de EMOCIÓN. Todo aquel que esté en el canal recibirá el mensaje, <Doomhammer saluda con la mano>. Este botón se activa según empiezas a escribir en la ventana."

D2bnetHelp6, strD2bnetHelp6, "ÿc5Texto Gris: ÿc4 indica cuando alguien se une o abandona el canal de chat."
D2bnetHelp7, strD2bnetHelp7, "ÿc0Texto Blanco: ÿc4 indica lo que haya dicho en alto un moderador del canal para todo el canal de chat."
D2bnetHelp8, strD2bnetHelp8, "ÿc7Texto Dorado: ÿc4 indica lo que tú o los demás habéis dicho en alto a todo el canal de chat."
D2bnetHelp9, strD2bnetHelp9, "ÿc2Texto Verde: ÿc4 indica lo que le has <susurrado> a alguien en específico, o cualquier mensaje que te haya sido <susurrado> en el canal de chat." 
D2bnetHelp10, strD2bnetHelp10, "ÿc3Texto Azul: ÿc4 representa acciones que han sido tomadas por personas dentro del canal de chat o mensajes especiales enviados directamente desde battle.net."
D2bnetHelp11, strD2bnetHelp11, "ÿc1Texto Rojo: ÿc4 representa mensajes de error enviados directamente desde battle.net."

D2bnetHelp36, strD2bnetHelp36, "LA VENTANA DEL DIÁLOGO"
D2bnetHelp36a, strD2bnetHelp36a, "Esta ventana, a la dcha. de la pantalla, se usa para mostrar e insertar información del juego y del perfil. A diferencia de la de chat, esta zona cambia según la función que le haya sido asignada. Los botones correspondientes a estas funciones quedan descritos en la siguiente sección:"
 
D2bnetHelp37, strD2bnetHelp37, "CREAR"
D2bnetHelp37a, strD2bnetHelp37a, "Te permite crear una nueva partida para que se unan otros jugadores. A continuación hay una serie de puntos que hay que tener en cuenta al crear una nueva partida, aunque muchos sean opcionales."

D2bnetHelp38, strD2bnetHelp38, "La opción Nombre del juego te permite decidir como quieres que aparezca el juego en la pantalla Unirse a partida. Puede ser tanto críptico como descriptivo, aunque hay ciertos nombres y palabras que están restringidos."

D2bnetHelp39, strD2bnetHelp39, "La opción Contraseña te da la posibilidad de que tu partida sea privada. Cualquier jugador que quiera unirse a la partida necesitará conocer la contraseña adecuada." 

D2bnetHelp40, strD2bnetHelp40, "La opción Descripción de la partida te permite dar detalles sobre la partida que estés creando. Ésta es una buena forma de anunciar el tipo de jugador o personaje que estás buscando para unirse a tu partida."

D2bnetHelp41, strD2bnetHelp41, "La opción Cantidad máxima de jugadores pone un límite al número de jugadores que puedan estar unidos a tu partida a la vez. La cantidad predeterminada es 8. Puedes cambiar la cantidad de jugadores haciendo clic sobre las flechas de arriba y abajo junto a la ventana."

D2bnetHelp42, strD2bnetHelp42, "La opción Diferencia de personaje define un rango de niveles superior o inferior respecto a tu personaje dentro del cual deben encajar los demás personajes que se quieran unir a tu partida. El valor por defecto es 4 niveles."
 
D2bnetHelp42a, strD2bnetHelp42a, "Para determinar restricciones de nivel, activa el cuadro de confirmación a la izquierda. La cifra 4 significa que cualquier personaje que se una a tu partida debe estar dentro de los cuatro niveles superiores o inferiores a tu nivel. Puedes modificarlo haciendo clic en las flechas."

D2bnetHelp43, strD2bnetHelp43, "Las opciones Normal, Pesadilla e Infierno determinan los niveles de dificultad. El parámetro predeterminado es el de 'Normal'. Para poder jugar en los niveles de 'Pesadilla' e 'Infierno', los personajes deberán cumplir ciertos requisitos."

D2bnetHelp44, strD2bnetHelp44, "UNIRSE"
D2bnetHelp44ab, strD2bnetHelp44b, "Te permite unirte a una partida ya existente. Las partidas descritas en esta pantalla están consideradas como públicas y puedes unirte a ellas en cualquier momento siempre que tengan espacio para un nuevo jugador." 
D2bnetHelp44a, strD2bnetHelp44a, "Seleccionar una partida de esta lista hará mostrar información sobre la misma, incluyendo los personajes y el acto en el que comenzó la partida. Para unirte a una partida privada, tendrás que escribir el nombre de la partida y su contraseña asignada."

D2bnetHelp45, strD2bnetHelp45, "CANAL" 
D2bnetHelp45b, strD2bnetHelp45b, "Te permite unirte a un canal de chat ya existente además de darte la oportunidad de crear un canal propio. Para entrar en un canal público establecido, elige uno de la lista y haz clic en ACEPAR. Para unirte a un canal privado tendrás que escribir el nombre del canal al que quieres unirte." 
D2bnetHelp45a, strD2bnetHelp45a, "Si quieres crear tu propio canal, escribe el nombre que le quieras asignar en el campo de nombres del canal. Si el canal no existe, éste se creará automáticamente."

D2bnetHel46, strD2bnetHelp46, "JERARQUÍA"
D2bnetHelp46a, strD2bnetHelp46a, "Te permite ver la clasificación de tu personaje en las jerarquías de Diablo II para tu dominio."

D2bnetHelp47, strD2bnetHelp47, "La JERARQUÍA ESTÁNDAR muestra a los 100 personajes más importantes, ordenados por nivel de experiencia. Puedes ver otras clasificaciones seleccionando la opción 'Por clases'."

D2bnetHelp48, strD2bnetHelp48, "La JERARQUÍA INCONDICIONAL muestra a los 100 personajes incondicionales más importantes, ordenados por nivel de experiencia. Puedes ver otras clasificaciones seleccionando la opción 'Por clases'."

D2bnetHelp49, strD2bnetHelp49, "SALIR cierra la interfaz de chat de battle.net y te devuelve a la pantalla de selección de personajes. Aunque sigas conectado a battle.net no podrás entrar en los chats o empezar partidas hasta que hayas elegido a un personaje."

D2bnetHelp12, strD2bnetHelp12, "COMANDOS AVANZADOS"
D2bnetHelp12c, strD2bnetHelp12c, "Al usar comandos avanzados deberás usar los nombres de usuario de battle.net. No son válidas las referencias a los nombres de los personajes de Diablo II." 

D2bnetHelp12b, strD2bnetHelp12b, "Para averiguar el nombre de usuario de un personaje, sitúa el ratón sobre el personaje o accede a 'Perfil del personaje' haciendo clic derecho sobre el retrato del mismo."

D2bnetHelp12a, strD2bnetHelp12a, "Podrás acceder a cualquiera de estas opciones avanzadas escribiendo los siguientes comandos en la ventana de texto donde normalmente escribes los mensajes:"

D2bnetHelp13, strD2bnetHelp13, "/whisper <nombre usuario>, /w <nombre usuario>" 
D2bnetHelp13b, strD2bnetHelp13b, "/msg <nombre usuario>, /m <nombre usuario>"
D2bnetHelp13a, strD2bnetHelp13a, "Envía un mensaje privado a otro usuario de battle.net"

D2bnetHelp14, strD2bnetHelp14, "/me, /emote"
D2bnetHelp14a, strD2bnetHelp14a, "te permite realizar acciones en la sala de chat." 

D2bnetHelp15, strD2bnetHelp15, "/squelch <nombre usuario>"
D2bnetHelp15b, strD2bnetHelp15b, "/ignore <nombre usuario>"
D2bnetHelp15a, strD2bnetHelp15a, "te permite ignorar mensajes provenientes del usuario señalado." 

D2bnetHelp16, strD2bnetHelp16, "/unsquelch <nombre usuario>"
D2bnetHelp16b, strD2bnetHelp16b, "/unignore <nombre usuario>"
D2bnetHelp16a, strD2bnetHelp16a, "Te permite volver a recibir mensajes del usuario señalado." 

D2bnetHelp17, strD2bnetHelp17, "/away <razón>"
D2bnetHelp17a, strD2bnetHelp17a, "Les permite saber a los que te manden un mensaje que estás ausente y que no te es posible responder. Deberás dar alguna razón por tu ausencia, escribiéndola después del comando /away. Para desactivar este mensaje automático cuando vuelvas al ordenador, introduce solamente /away."

D2bnetHelp18, strD2bnetHelp18, "/dnd" 
D2bnetHelp18a, strD2bnetHelp18a, "Comunica a los que te manden un mensaje que no quieres que te molesten. Deberás dar alguna razón por tu ausencia, escribiéndola después del comando /away. Para desactivar este mensaje automático cuando vuelvas al ordenador, introduce solamente /away."

D2bnetHelp19, strD2bnetHelp19, "/channel <nombre canal>, /join <nombre canal>"
D2bnetHelp19a, strD2bnetHelp19a, "Te lleva al canal de battle.net que hayas elegido. Por ejemplo, si quieres entrar en el canal de atención al cliente, escribe /channel technical support. Si intentas conectarte a un canal no existente, lo crearás automáticamente."

D2bnetHelp20, strD2bnetHelp20, "/who <nombre usuario>"
D2bnetHelp20a, strD2bnetHelp20a, "Te mostrará una lista de los nombres de usuario de battle.net que se encuentran en ese momento en el canal de battle.net señalado."

D2bnetHelp21, strD2bnetHelp21, "/ban <nombre usuario>" 
D2bnetHelp21a, strD2bnetHelp21a, "Prohibe que un usuario entre en un canal privado. Sólo puede ser emitido por el operador del canal."

D2bnetHelp22, strD2bnetHelp22, "/unban <nombre usuario>"
D2bnetHelp22a, strD2bnetHelp22a, "Permite que los usuarios expulsados de un canal privado puedan regresar al mismo." 

D2bnetHelp23, strD2bnetHelp23, "/designate <nombre usuario>"
D2bnetHelp23a, strD2bnetHelp23a, "Permite que el jugador que hayas elegido se convierta en el próximo operador del canal. Esto se hará efectivo cuando el operador del canal vigente abandone el canal. Esta orden sólo puede ser emitida por el operador del canal vigente." 

D2bnetHelp24, strD2bnetHelp24, "/kick <nombre usuario>"
D2bnetHelp24a, strD2bnetHelp24a, "Echa a un usuario de un canal privado. Sólo el operador del canal puede ejecutar este comando. Aún así el jugador puede reincorporarse de inmediato al canal." 

D2bnetHelp25, strD2bnetHelp25, "/rejoin, resign"
D2bnetHelp25a, strD2bnetHelp25a, "Hace que un operador del canal vuelva a unirse al canal que aparece al principio/final de la lista. Sólo el operador del canal puede ejecutar este comando." 

D2bnetHelp26, strD2bnetHelp26, "/whois <nombre usuario>, /where <nombre usuario>"
D2bnetHelp26b, strD2bnetHelp26b, "/whereis <nombre usuario>"
D2bnetHelp26a, strD2bnetHelp26a, "Busca a otro jugador a través de todos los canales del chat público de battle.net y de todos los juegos de Blizzard, detallando su nombre de usuario, número de cuenta y ubicación actual." 

D2bnetHelp27, strD2bnetHelp27, "/whoami"
D2bnetHelp27a, strD2bnetHelp27a, "Te especifica tu número de cuenta actual y ubicación dentro de battle.net." 

D2bnetHelp28, strD2bnetHelp28, "/d2notify"
D2bnetHelp28a, strD2bnetHelp28a, "Te permite elegir entre notificaciones de Unirse/Salir en el canal de chat de battle.net."

//This command is English only
D2bnetHelp29, strD2bnetHelp29, "/help, /?" 
D2bnetHelp29a, strD2bnetHelp29a, "Permite acceder al texto general de ayuda de battle.net." 
//battle.net and not client handles the response on this command.

D2bnetHelp30, strD2bnetHelp30, "/time"
D2bnetHelp30a, strD2bnetHelp30a, "Informa sobre la hora que transcurre en battle.net y la hora local actual."

D2bnetHelp31, strD2bnetHelp31, "/users"
D2bnetHelp31a, strD2bnetHelp31a, "Informa del número de usuarios, partidas y canales que están en ese momento en activo en battle.net."

D2bnetHelp32, strD2bnetHelp32, "/stats <nombre usuario> <identificación>"
D2bnetHelp32a, strD2bnetHelp32a, "Informa sobre las estadísticas de jerarquía de otros juegos de Blizzard que usan battle.net. La identificación de cada juego es la siguiente: StarCraft < STAR>, Brood War <STARX>, y Warcraft II: battle.net Edition <W2BN>."

D2bnetHelp33, strD2bnetHelp33, "Hacer clic con el botón derecho del ratón sobre tu propio personaje te permitirá modificar el perfil de éste."

D2bnetHelp34, strD2bnetHelp34, "Pulsar el tabulador del teclado cuando estés en la sala de chat de battle.net te permitirá volver a ver los 10 últimos comandos que hayas escrito."

D2bnetHelp35, strD2bnetHelp35, "Si necesitas más ayuda, dirígete al canal de ASISTENCIA AL CLIENTE en battle.net. Consulta el manual de Diablo II o visita la página de asistencia al cliente en http://www.blizzard.com/support/."

D2bnetHelp51, strD2bnetHelp51, "COMANDOS DE BATTLE.NET"
D2bnetHelp52, strD2bnetHelp52, "/whisper"
D2bnetHelp53, strD2bnetHelp53, "/me"
D2bnetHelp54, strD2bnetHelp54, "/away"
D2bnetHelp55, strD2bnetHelp55, "/squelch, /unsquelch"
D2bnetHelp56, strD2bnetHelp56, "/ban, /unban, /kick"
D2bnetHelp57, strD2bnetHelp57, "/channel"
D2bnetHelp58, strD2bnetHelp58, "/whois, /where, /whoami"
D2bnetHelp59, strD2bnetHelp59, "/d2notify"
D2bnetHelp60, strD2bnetHelp60, "/designate, /rejoin"
D2bnetHelp61, strD2bnetHelp61, "/time"
D2bnetHelp62, strD2bnetHelp62, "/who, /users" 
D2bnetHelp63, strD2bnetHelp63, "/stats"
