D2bnetHelp50, strD2bnetHelp50, "AIDE CHAT"
D2bnetHelp, strD2bnetHelp, "COMMANDES DE CHAT"
D2bnetHelp2a, strD2bnetHelp2a, "Pour sélectionner quelqu'un, cliquez sur son portrait pour le mettre en surbrillance. Pour désélectionner une personne en surbrillance, cliquez de nouveau sur son portrait."

D2bnetHelpa, strD2bnetHelpa, "Les boutons en dessous de la fenêtre de messages, sur la gauche de l'écran, ont les fonctions suivantes :"

D2bnetHelp1, strD2bnetHelp1, "ENVOYER envoie votre message à tous ceux qui sont sur le même canal de discussion que vous, qu'ils soient en surbrillance ou non. Ce bouton s'active dès que vous commencez à taper un message."

D2bnetHelp2, strD2bnetHelp2, "MURMURER envoie votre message à la personne sélectionnée uniquement. Ce bouton s'active dès que vous commencez à taper un message, si vous avez sélectionné un portrait."

D2bnetHelp3, strD2bnetHelp3, "IGNORER interrompt l'arrivée de tous les messages provenant de la personne sélectionnée. Les personnages concernés sont marqués d'une grosse croix rouge. Ce bouton s'active dès que vous avez sélectionné un portrait."

D2bnetHelp4, strD2bnetHelp4, "RÉTABLIR permet de reprendre la réception des messages de quelqu'un."

D2bnetHelp5, strD2bnetHelp5, "EMOTE vous permet de décrire sous forme textuelle une action que les gens vont <voir>."
D2bnetHelp5a, strD2bnetHelp5a, "Par exemple, si Doomhammer veut saluer tous les joueurs dans la salle, il peut entrer <salue la foule.> et cliquer sur le bouton EMOTE. Tout le monde recevra alors le message, <Doomhammer salue la foule.> Ce bouton s'active dès que vous commencez à taper un message."

D2bnetHelp6, strD2bnetHelp6, "Du ÿc5texte grisÿc4 indique l'arrivée ou le départ de quelqu'un."
D2bnetHelp7, strD2bnetHelp7, "Du ÿc0texte blancÿc4 indique les messages du Modérateur du canal."
D2bnetHelp8, strD2bnetHelp8, "Du ÿc7texte doréÿc4 indique les messages à haute voix de tout un chacun."
D2bnetHelp9, strD2bnetHelp9, "Du ÿc2texte vertÿc4 indique que vous avez <murmuré> à l'oreille de quelqu'un ou que vous avez reçu un message murmuré."
D2bnetHelp10, strD2bnetHelp10, "Du ÿc3texte bleuÿc4 est utilisé pour les actions faites par les personnes présentes, ou pour les messages spéciaux envoyés directement par battle.net."
D2bnetHelp11, strD2bnetHelp11, "Du ÿc1texte rougeÿc4 représente les messages d'erreur provenant directement de battle.net."

D2bnetHelp36, strD2bnetHelp36, "LA FENÊTRE DE DIALOGUE"
D2bnetHelp36a, strD2bnetHelp36a, "Cette fenêtre, du côté droit de l'écran, est utilisée pour afficher et éditer les informations sur le jeu et le profil. Contrairement à la fenêtre de messages, cette zone change selon les fonctions que vous avez activées. Les boutons de ces fonctions sont décrits dans le chapitre suivant :"

D2bnetHelp37, strD2bnetHelp37, "CRÉER"
D2bnetHelp37a, strD2bnetHelp37a, "Vous permet de créer une nouvelle partie que chacun pourra rejoindre. Plusieurs choix, décrits ci-dessous, doivent être faits lorsque vous créez une partie, même si nombre d'entre eux sont optionnels."

D2bnetHelp38, strD2bnetHelp38, "Nom de Partie est le nom sous lequel votre partie apparaît à l'écran Rejoindre Partie. Il peut être cryptique ou explicite, mais certains mots sont refusés."

D2bnetHelp39, strD2bnetHelp39, "Mot de Passe permet de choisir un mot de passe optionnel qui donne un caractère privé à votre partie. Les joueurs désirant la rejoindre devront connaître le mot de passe pour être acceptés dans la partie."

D2bnetHelp40, strD2bnetHelp40, "Description Partie vous permet de faire un commentaire sur la partie que vous créez. C'est un bon moyen pour annoncer le type de joueurs ou de personnages que vous désirez voir dans votre partie."

D2bnetHelp41, strD2bnetHelp41, "Nombre Maximum de Joueurs définit le nombre maximum de personnages qui peuvent rejoindre votre partie. La valeur par défaut est 8. Vous pouvez changer le nombre de joueurs en cliquant sur les flèches à côté de ce nombre."

D2bnetHelp42, strD2bnetHelp42, "Écart Personnages définit l'écart positif ou négatif de niveau maximal qui peut exister entre vous et les personnages rejoignant votre partie."
D2bnetHelp42a, strD2bnetHelp42a, "Pour définir une limite, cochez la case à côté de cette option. Le nombre 5 affiché signifie que les personnages rejoignant votre partie peuvent avoir jusqu'à cinq niveaux d'écart avec le vôtre. Vous pouvez changer cet écart maximum en cliquant sur les flèches à côté de celui-ci."

D2bnetHelp43, strD2bnetHelp43, "Normal, Cauchemar et Enfer définissent le niveau de difficulté de la partie. La valeur par défaut est Normal. Les personnages doivent remplir certaines conditions pour jouer au niveau Cauchemar ou Enfer. Tant que votre personnage ne les remplit pas, ces options ne sont pas accessibles."

D2bnetHelp44, strD2bnetHelp44, "REJOINDRE"
D2bnetHelp44ab, strD2bnetHelp44b, "Vous permet de rejoindre une partie existante. Les parties affichées sur cet écran sont publiques et peuvent être rejointes à tout moment s'il reste de la place."
D2bnetHelp44a, strD2bnetHelp44a, "En sélectionnant une partie dans la liste, les informations la concernant s'affichent, y compris les personnages et l'Acte sur le quel a commencé la partie. Pour rejoindre une partie privée, vous devez entrer le nom et le mot de passe de la partie."

D2bnetHelp45, strD2bnetHelp45, "CANAL"
D2bnetHelp45b, strD2bnetHelp45b, "Vous permet d'accéder à un canal de discussion existant ou de créer votre propre canal. Pour rejoindre un canal public, choisissez-en un dans la liste avant de cliquer sur OK. Pour rejoindre un canal privé, entrez le nom du canal choisi."
D2bnetHelp45a, strD2bnetHelp45a, "Si vous souhaitez créer votre propre canal, entrez d'abord le nom désiré pour celui-ci. Si ce canal n'existe pas, vous le créez automatiquement."

D2bnetHel46, strD2bnetHelp46, "TOURNOI"
D2bnetHelp46a, strD2bnetHelp46a, "Vous permet de voir le classement de votre personnage sur les Tournois Diablo II pour votre Royaume."

D2bnetHelp47, strD2bnetHelp47, "Le TOURNOI STANDARD montre les 100 meilleurs personnages, classés par expérience. Le réglage par défaut affiche le classement général, mais vous pouvez voir la liste classée selon d'autres critères."

D2bnetHelp48, strD2bnetHelp48, "Le TOURNOI HARDCORE montre les 100 meilleurs personnages hardcore, classés par expérience. Le réglage par défaut affiche le classement général, mais vous pouvez voir la liste classée selon d'autres critères."

D2bnetHelp49, strD2bnetHelp49, "QUITTER ferme l'interface de chat de Battle.net et vous ramène à l'écran de sélection de personnage. Bien que vous soyez toujours connecté à Battle.net, vous ne pourrez plus discuter ou commencer une partie tant que vous n'avez pas choisi un personnage."

D2bnetHelp12, strD2bnetHelp12, "COMMANDES AVANCÉES"
D2bnetHelp12c, strD2bnetHelp12c, "Pour utiliser les commandes avancées, vous devez disposer des noms de compte ; utiliser un nom de personnage ne fonctionnera pas."

D2bnetHelp12b, strD2bnetHelp12b, "Pour trouver le nom de compte associé à un personnage, laissez le curseur de la souris sur ce personnage ou cliquez sur son portrait avec le bouton droit de la souris pour voir son profil."

D2bnetHelp12a, strD2bnetHelp12a, "Vous pouvez utiliser ces commandes en les tapant directement au clavier dans la ligne de texte où vous entrez habituellement vos messages :"

D2bnetHelp13, strD2bnetHelp13, "/whisper <nomdecompte>, /w <nomdecompte>" 
D2bnetHelp13b, strD2bnetHelp13b, "/msg <nomdecompte>, /m <nomdecompte>"
D2bnetHelp13a, strD2bnetHelp13a, "Envoie un message privé à un autre utilisateur sur battle.net"

D2bnetHelp14, strD2bnetHelp14, "/me, /emote"
D2bnetHelp14a, strD2bnetHelp14a, "Permet d'effectuer une action dans la fenêtre de message." 

D2bnetHelp15, strD2bnetHelp15, "/squelch <nomdecompte>"
D2bnetHelp15b, strD2bnetHelp15b, "/ignore <nomdecompte>"
D2bnetHelp15a, strD2bnetHelp15a, "Vous permet d'ignorer les messages de l'utilisateur en question."

D2bnetHelp16, strD2bnetHelp16, "/unsquelch <nomdecompte>"
D2bnetHelp16b, strD2bnetHelp16b, "/unignore <nomdecompte>"
D2bnetHelp16a, strD2bnetHelp16a, "Vous permet de reprendre la réception des messages d'un utilisateur ignoré."

D2bnetHelp17, strD2bnetHelp17, "/away <raison>"
D2bnetHelp17a, strD2bnetHelp17a, "Les personnes qui vous envoient des messages sont mises au courant de votre absence et du fait que vous ne pouvez leur répondre. Vous devez spécifier une raison après la commande /away, en la tapant dans la même ligne de texte. Pour annuler ce message lorsque vous revenez, entrez juste /away."

D2bnetHelp18, strD2bnetHelp18, "/dnd" 
D2bnetHelp18a, strD2bnetHelp18a, "Les personnes qui vous envoient des messages sont mises au courant du fait que vous ne devez pas être dérangé. Vous devez spécifier une raison après la commande /dnd, en la tapant au clavier dans la même ligne de texte. Pour annuler ce message automatique lorsque vous revenez, entrez juste /dnd."

D2bnetHelp19, strD2bnetHelp19, "/channel <nomducanal>, /join <nomducanal>"
D2bnetHelp19a, strD2bnetHelp19a, "Vous connecte au canal battle.net de votre choix. Si vous désirez accéder au canal du support technique, il vous faut entrer '/channel technical support'. Si vous désirez accéder à un canal qui n'existe pas encore, vous le créerez automatiquement."

D2bnetHelp20, strD2bnetHelp20, "/who <nomducanal>"
D2bnetHelp20a, strD2bnetHelp20a, "Vous fournit la liste des noms de compte des joueurs qui sont sur le canal cité."

D2bnetHelp21, strD2bnetHelp21, "/ban <nomducanal>" 
D2bnetHelp21a, strD2bnetHelp21a, "Interdit à un compte de pénétrer dans un canal privé ; ne peut être utilisé que par l'opérateur du canal."

D2bnetHelp22, strD2bnetHelp22, "/unban <nomdecompte>"
D2bnetHelp22a, strD2bnetHelp22a, "Permet le retour sur un canal d'un compte qui en a été banni."

D2bnetHelp23, strD2bnetHelp23, "/designate <nomdecompte>"
D2bnetHelp23a, strD2bnetHelp23a, "Désigne la personne qui deviendra le prochain opérateur du canal après le départ de l'actuel ; ne peut être utilisé que par l'opérateur du canal."

D2bnetHelp24, strD2bnetHelp24, "/kick <nomdecompte>"
D2bnetHelp24a, strD2bnetHelp24a, "Éjecte un utilisateur d'un canal privé ; ne peut être utilisé que par l'opérateur du canal. L'utilisateur peut cependant revenir immédiatement."

D2bnetHelp25, strD2bnetHelp25, "/rejoin, /resign"
D2bnetHelp25a, strD2bnetHelp25a, "L'opérateur qui lance cette commande quitte et rentre sur le canal instantanément. Il abandonne alors sa place en tête de liste pour revenir en tant qu'utilisateur normal en bas de celle-ci."

D2bnetHelp26, strD2bnetHelp26, "/whois <nomdecompte>, /where <nomdecompte>"
D2bnetHelp26b, strD2bnetHelp26b, "/whereis <nomdecompte>"
D2bnetHelp26a, strD2bnetHelp26a, "Cherche un autre joueur sur tous les canaux publics de battle.net et toutes les parties Blizzard, puis vous communique son nom et son numéro de compte, ainsi que sa position."

D2bnetHelp27, strD2bnetHelp27, "/whoami"
D2bnetHelp27a, strD2bnetHelp27a, "Vous fournit votre numéro de compte et votre position sur battle.net."

D2bnetHelp28, strD2bnetHelp28, "/d2notify"
D2bnetHelp28a, strD2bnetHelp28a, "Active ou désactive les informations concernant les arrivées et les départs de joueurs sur votre canal."

//This command is English only
D2bnetHelp29, strD2bnetHelp29, "/help, /?" 
D2bnetHelp29a, strD2bnetHelp29a, "Ouvre l'aide générale concernant battle.net."
//battle.net and not client handles the response on this command.

D2bnetHelp30, strD2bnetHelp30, "/time"
D2bnetHelp30a, strD2bnetHelp30a, "Vous donne L'heure sur battle.net et votre heure locale."

D2bnetHelp31, strD2bnetHelp31, "/users"
D2bnetHelp31a, strD2bnetHelp31a, "Vous donne les nombres d'utilisateurs, de parties en cours et de canaux ouverts sur tout battle.net."

D2bnetHelp32, strD2bnetHelp32, "/stats <nomdecompte> <IDduprogramme>"
D2bnetHelp32a, strD2bnetHelp32a, "Vous donne le Tournoi des autres jeux Blizzard qui tournent sur battle.net. Les ID de programme de chaque jeu sont les suivantes : StarCraft <STAR>, Brood War <STARX> et Warcraft II : Édition battle.net <W2BN>."

D2bnetHelp33, strD2bnetHelp33, "Cliquez avec le bouton droit de la souris sur votre propre personnage pour modifier votre profil."

D2bnetHelp34, strD2bnetHelp34, "Utilisez la touche 'Tab' dans le chat pour faire défiler les dix dernières commandes que vous avez entrées."

D2bnetHelp35, strD2bnetHelp35, "Si vous avez besoin d'une aide supplémentaire, rendez-vous sur le canal TECHNICAL SUPPORT (ASSISTANCE TECHNIQUE) de battle.net, consultez le manuel de Diablo II ou visitez la page de l'assistance technique à l'adresse suivante : http://www.blizzard.com/support/."

D2bnetHelp51, strD2bnetHelp51, "COMMANDES BATTLE.NET"
D2bnetHelp52, strD2bnetHelp52, "/whisper"
D2bnetHelp53, strD2bnetHelp53, "/me"
D2bnetHelp54, strD2bnetHelp54, "/away"
D2bnetHelp55, strD2bnetHelp55, "/squelch, /unsquelch"
D2bnetHelp56, strD2bnetHelp56, "/ban, /unban, /kick"
D2bnetHelp57, strD2bnetHelp57, "/channel"
D2bnetHelp58, strD2bnetHelp58, "/whois, /where, /whoami"
D2bnetHelp59, strD2bnetHelp59, "/d2notify"
D2bnetHelp60, strD2bnetHelp60, "/designate, /rejoin"
D2bnetHelp61, strD2bnetHelp61, "/time"
D2bnetHelp62, strD2bnetHelp62, "/who, /users" 
D2bnetHelp63, strD2bnetHelp63, "/stats"
